Repository: pypi-data/pypi-mirror-163
Catalog: packages/python-step-series/python-step-series-1.0.0.tar.gz/python-step-series-1.0.0/docs/locales/*/LC_MESSAGES/step-series.po
Languages: ja

source: In the left example on the picture above, the response position of the home sensor will differ between clockwise and counterclockwise, depending on the size of the hole. The controller can notify both HIGH to LOW and LOW to HIGH changes of the home sensor by OSC messages. The message also includes the rotation direction, so you can align the home position if you write a conditional sequence for each rotation direction. This reporting can be configured with `/enableHomeSwReport`_.
ja: 例えば上の写真の左の回転テーブルで考えた場合、時計回りの場合と反時計回りの場合で原点センサの反応位置が穴のサイズ分ずれてしまいます。本デバイスでは原点センサのHIGH→LOWとLOW→HIGHの変化どちらともOSCメッセージで通知させることができます。このメッセージには回転方向も含まれていますので、 `/enableHomeSwReport`_ を用いて回転方向によって場合分けすれば原点位置をそろえることができます。

source: Servo Mode Explained
ja: サーボモード

source: As stated above, servo mode is not a function native to the motor driver chip on the board. While seemingly similar to positional commands, servo mode commands allow you to define a new target position *while the motor is moving*. This is not possible with positional commands which require the position to be set in advance of the motor's movements. New positional targets are not updated until after the current target is reached. While this mode is active, other functional commands cannot be sent.
ja: モータドライバICの機能として備わっている位置決め運転では、事前に目標位置を定めておく必要があり、また運転が完了するまでは新しい目標位置を設定することはできないため、リアルタイムに目標位置が変化するような動作はできません。 サーボモードでは、Arduinoスケッチでの処理によって、目標位置へリアルタイムに追従する動作を可能にします。ラジコンのサーボモータのような動作方法です。このモードで動いている間は、ほかのモータ動作コマンドを送ることはできません。

source: *Example Behavior of Servo Mode*
ja: *サーボモードの動作例*

source: Initializing Steps for Servo Mode
ja: サーボモードの起動手順

source: Toggling the Mode
ja: 動作開始と終了

source: The command `/enableServoMode`_ enables or disables Servo Mode. Upon starting Servo Mode, the driver must not be in the BUSY state.
ja: `/enableServoMode`_ メッセージによってサーボモードを開始・終了します。サーボモードの開始時は、BUSY解除状態である必要があります。

source: Updating the Target Position
ja: 目標位置の更新

source: The target position can be updated by the `/setTargetPosition`_ command. When the Arduino Sketch receives a new target position, it will compare the new position with the current one and change the rotation speed of the motor. Additionally, you can send target positions to all four motors at the same time with `/setTargetPositionList`_.
ja: `/setTargetPosition`_ メッセージによって目標位置を更新します。Arduinoスケッチでは新しい目標位置を受け取ると、現在位置と比較して、モータの回転速度を更新します。 全モータ分の目標位置をまとめて送るための `/setTargetPositionList`_ メッセージもあります。

source: Types of Control Parameters
ja: 制御パラメータの種類

source: The motor's rotation speed is calculated by a technique called "PID Control". To better illustrate the purpose of PID, refer to the following graph:
ja: モータの回転速度は、PID制御という手法によって算出しています。

source: Please refer to this graph when the control parameters are discussed below. These parameters can be set with the command `/setServoParam`_.
ja: `/setServoParam` コマンドによって制御パラメータを調整できます。パラメータは以下の3つです。

source: Proportional Gain (kP)
ja: 比例ゲイン(kP)

source: PID control uses differences of current position and target position (deviation) for the control. That is, it approaches the target position by rotating faster when the deviation is large, and rotates slower when the deviation is small. The proportional gain defines how much influence to the speed will be given from the deviation. If the value is too small, it will take time to approach the target position, and if the value is too large, an "overshoot" may occur in which case the target position is passed.
ja: PID制御は目標位置と現在位置の差（偏差）を使って制御します。すなわち、偏差が大きい場合は速く、差が小さい場合は遅く回転させて目標位置に近づけています。比例ゲインは偏差をどの程度回転速度に反映させるかを決定します。値が小さすぎると目標位置に近づくのに時間がかかり、大きすぎると目標位置を通り過ぎるオーバーシュートが発生します。

source: Integral Gain (kI)
ja: 積分ゲイン(kI)

source: If there is only the proportional control, the rotation speed will get slower and takes very long time to compensate the offset when approaching to the target position. In this case, adding the time integral of the deviation to the control value will effectively compensate the offset. By applying large integral gain, you could compensate the offset quickly; however, it may cause the overshoot, or even the continuous oscillation by trying to compensate the overshoot.
ja: 比例制御だけだと、目標位置に近づくにつれ回転が遅くなっていき、最後のわずかな偏差を解消するのに非常に時間がかかってしまいます。そこで偏差を時間積分して制御量に加えることによって、最後に長く残ってしまう偏差を解消できます。積分ゲインを大きくするとより素早く偏差を解消できますが、オーバーシュートしたり、さらにそれを解消するための動作が発生して振動が続く状態になってしまうことがあります。

source: Differential Gain (kD)
ja: 微分ゲイン(kD)

source: In case an overshoot or oscillation related errors occurs, this parameter is used to eliminate steep changes in deviation--that is to say, it acts like a damper that continually decreases each oscillation.
ja: オーバーシュートや振動が発生している場合などに、偏差の急な変化を打ち消すように作用するパラメータです。

source: Methods for Determining PID Parameters
ja: 制御パラメータの決定方法

source: Step by Step Procedures
ja: 全体の流れ

source: PID Control Parameters must be determined from the actual acceleration, deceleration, and the maximum rotation speed (speed profile). Determine the control parameters by following these steps:
ja: PID制御のパラメータは、動作可能な加減速度、回転速さの最大値（スピードプロファイル）によって変化します。従って、制御パラメータを決めるには以下の手順になります。

source: Decide the KVAL (in case of current mode, TVAL) that is matched to the rated value and load.
ja: モータの定格や負荷に合わせたKVAL（電流モードの場合はTVAL）を決める

source: Decide the operational acceleration, deceleration, and the maximum rotation speed (speed profile).
ja: 動作可能な加減速度、回転速さの最大値（スピードプロファイル）を決める

source: Adjust the PID control gains.
ja: PID制御ゲインを決める

source: The Decisions of PID Control Gain
ja: PID制御ゲインの決定

source: There are multiple methods for deciding the optimal PID Control Gain. However, it may also depend on the factors like the objective of movement, or the frequency of target position change. Therefore we determine the values by steps described as follows and do trial and error on the actual set up.
ja: 最適なPID制御ゲインの決定方法は様々な手段が提案されているようですが、目標位置の更新頻度や動きの目的にもよって変化しますので、弊社では以下のような手順で実際に動かしてみながらトライ＆エラーで決めています。

source: Set all kP, kI, kD, to 0.0 and gradually raise the kP until the motor starts to oscillate around its target position. When the target position changes only sometimes, we often set only kP while keeping other kI and kD values at 0.0.
ja: kP, kI, kDすべてを0.0にして、kPを徐々に上げていきます。目標位置が随時変化する場合は、kI, kDは0.0のままで、kPを設定するだけにすることも多いです。

source: In case when the target position only changing once every couple of seconds, you set the movement to quick and responsive by raising the kI value. Yet for example, when the target position is sent at 60fps, the acceleration towards the each new target position would cause the vibration and loose smooth transition. Depending on the priority of the quickly response to the target position or smooth movement for the whole operation, the preferable values may change.
ja: 目標位置が数秒に1回しか変化しないような場合は、kIの値を上げていくと、動きを俊敏にできます。ただし、例えば60fpsで目標位置を送っているような場合は、目標位置更新の度に動き出しの加速の振動が発生し、動きの滑らかさが損なわれることがあります。目標位置に素早く到達することが重要なのか、全体で滑らかな動きを実現することが重要なのか、によって設定するべき値は変化します。

source: We gradually raise the kD if oscillation or overshoot is observed when approaching the target.
ja: 目標位置に近づく際に少しオーバーシュートや振動が出ている場合は、kDを上げていきます。

source: Technical Information
ja: 技術情報

source: Advanced information regarding firmware and the actual hardware around the boards is contained here. A basic understanding of programming Arduinos and the Arduino IDE or PlatformIO with VSCode is assumed.
ja: ファームウェアのコンパイルについてやハードウェアの構成など、本デバイスをカスタマイズする際に必要になる情報をまとめています。Arduinoプログラミングの基礎や、Arduino IDE, PlatformIOの理解を前提としています。

source: Firmware
ja: ファームウェア

source: Because the main control unit (MCU) is an Arduino Zero, the firmware is actually an Arduino sketch. This means uploading the firmware is done using the Arduino IDE or PlatformIO in VSCode.
ja: マイコン(MCU)はArduino Zeroですので、ファームウェアの実体はArduinoスケッチです。すなわち、ファームウェアのアップロードはArduino IDEまたはPlatformIOを通して行います。

source: The latest firware version can be viewed at this `GitHub Releases`_ page. The code itself lives in this `GitHub Repository`_ where it can be downloaded for use throughout this module.
ja: 最新のファームウェアは `GitHub Releases`_ ページから確認できます。ファームウェアのコード自体は `GitHubリポジトリ`_ にあります。

source: Checking the Version
ja: バージョンの確認

source: Two methods exist to check the current version of the firmware:
ja: 基板に書き込まれているファームウェアのバージョンを確認するには2つの方法があります。

source: Using the OSC command ``/getVersion``
ja: OSCコマンド ``/getVersion`` を使用する

source: Connecting a USB cable to the board and typing ``s`` in the Serial Monitor
ja: 基板とPCをUSBで接続し、シリアルモニタから ``s`` を送信する

source: Method 1: OSC Command
ja: 方法 1: OSCコマンド

source: This method only requires you to send the ``/getVersion`` command to the board. The resulting response will tell you the current version of the firmware.
ja: 基板へ ``/getVersion`` コマンドを送信します。返答メッセージに現在のバージョン番号が含まれています。

source: For example:
ja: 返答例:

source: Method 2: Over USB
ja: 方法 2: USB経由

source: Connect the USB-C cable to the board and to your PC. Then open Serial Monitor in the IDE you're using. Send the command ``s`` and you should receive a response containing the version.
ja: 本デバイスとPCをUSBで接続し、シリアルモニタから ``s`` を送信すると得られるステータスから現在のファームウェアバージョンを確認できます。

source: Uploading New Versions
ja: 新しいバージョンのアップロード

source: Compiling with PlatformIO
ja: PlatformIOでコンパイルする

source: The firmware is primarily developed using `PlatformIO`_. Each repository has a dedicated directory you can open using the "Open Project" menu of PlatformIO. All dependencies are automatically installed when you compile the project for the first-time.
ja: STEPシリーズのファームウェアは `PlatformIO`_ を使って開発しています。クローンまたはダウンロードしたフォルダをPlatfromIOの"Open Project"メニューから開けます。初回コンパイル時に必要なファイルはすべて自動でインストールされます。

source: Compiling with Arduino
ja: 純正Arduino環境でコンパイルする

source: Using the Arduino IDE requires a bit of manual setup than PlatformIO. To begin, the Arduino Zero board must be first installed in the IDE using the Board Manager. This `Quickstart Page`_ is a great resource for how to do this procedure.
ja: Arduino IDEを使う場合はPlatfromIOと比べると多少の手作業のセットアップが必要です。まずボードマネージャからArduino Zeroをインストールします。この手順は公式サイトの `Quickstart Page`_ で詳しく説明されています。

source: Next, the following libraries need to be installed. Here's a page describing how to `install libraries`_.
ja: 以下のライブラリをArduino IDEの「ライブラリを管理...」よりインストールします。ライブラリをインストールする詳しい手順は公式サイトの `install libraries`_ を参照してください。

source: There many OSC libraries that may be listed in the Library Manager. This project uses the library made by CNMAT and is listed as **OSC**. Note that the creators are listed as Adrian Freed and Yotam Mann, not CNMAT.
ja: OSCのためのライブラリはいくつか種類がありますが、CNMATのOSC Libraryをインストールします。Arduino IDEの「ライブラリを管理」から "OSC" という名称のライブラリをインストールしてください。製作者が組織名のCNMATではなく、Adrian Freed, Yotam Mann という個人名で表示されていますのでご注意ください。

source: Compiling/Uploading the Sketch
ja: スケッチのコンパイルとアップロード

source: Before compiling, ensure the ``.ino`` file is open and the board "Arduino Zero (Native USB Port)" in Tools **>** Boards is selected for the Arduino IDE.
ja: Arduino IDEでは、コンパイルを行う前に、 ``.ino`` ファイルを開いていること、Arduino IDEで “Tools” -> “Boards” から “Arduino Zero (Native USB port)” を選択していることを確認してください。

source: PlatformIO should already be configured for this project, so no action should be taken.
ja: PlatformIOでは必要な設定は完了しているはずですので、特別な操作は必要ありません。

source: Now the firmware can be compiled and uploaded using either IDE.
ja: これでコンパイルとアップロードが行えるはずです。

source: Extra Notes
ja: 留意点

source: As a safety precaution, the electromagnetic brake should be disconnected from the board. While uploading the firmware, defaults are sometimes reset which may lead to the load being held by the brake to be dropped.
ja: 電磁ブレーキ基板を接続している場合は、スケッチ書き込み時は取り外してください。書き込み中にブレーキが解放され、負荷の落下が起こる可能性があります。

source: Connecting just the USB-C cable is not enough to power the motor driver chips on either board. So, while you can upload sketches and perform some basic commands on the board, no movement will be possible unless additional power is provided.
ja: 基板にUSB-Cケーブルのみを接続した場合、スケッチの書き込みはできますが、外部電源がないためモータドライバのチップが起動しないので、ドライバとメッセージのやり取りが発生する操作はできません。

source: Occasionally, the Arduino Zero may fail to write. In case this happens, try double-clicking the RESET switch and putting the board in bootloader mode. Then try uploading again. In this mode, the sketch will not boot and the LED ``L`` will begin to fade. You also have to reselect a different serial port.
ja: Arduino Zero の癖なのか、書き込みに失敗することがあるようです。その場合はRESETスイッチをダブルクリックして、bootloaderモードにして再試行してみてください。bootloaderモードではスケッチは起動せず、 ``L`` がゆっくりフェードする状態になります。また普通に起動した時とは別のシリアルポートになりますので、Arduino IDEのToolsメニューから選択しなおしてください。

source: Diagnosing via USB
ja: USB経由での診断

source: Apart from uploading new firmware, the USB-C port on the device is also used to debug and monitor.
ja: ファームウェアアップデート以外にも、USBを使ってPCから動作状況や設定を確認できます。ネットワークからうまく接続できないときなどに問題を調べることができます。

source: The USB-C port only powers the Arduino portion of the device. If you wish to run any motors, be sure to also connect (only) one of the primary power inputs.
ja: USB端子からはマイコンと周辺回路の制御電源のみ供給されます。この状態ではモータドライバが起動していないため、モータドライバと通信ができません。必ずモータ電源を供給してください。

source: If providing supplemental power, be sure to connect the USB-C cable last (or press RESET after doing so). Because the motor controllers will be in an unknown state if this process is flipped, you may encounter undefined behavior.
ja: またUSBで給電をした後にモータ電源を接続した場合、モータドライバの初期設定が行われていない状態になるため、予想外の動作になる可能性があります。モータ電源を通電した後にUSBを差し込むか、あるいはモータ電源を通電した後に基板上のRESETスイッチを押して全体をリセットしてください。

source: Serial Monitor
ja: シリアルモニタ

source: This portion of the tutorial assumes you're using the Arduino IDE. Any serial port terminal client that can send and receive text strings can also be used.
ja: 本デバイスはPCからはArduino Zeroとして認識され、仮想シリアルポートになっています。例えばArduino IDEのシリアルモニタを使う場合は、以下の手順で接続してください。 Arduino IDEでなくても、シリアルポートと通信して文字列を入出力できるソフトウェアであればどのようなもので使えます。

source: Selecting the Port
ja: ポートの選択

source: Open Serial Monitor
ja: シリアルモニタを開く

source: The Serial Monitor is what you use to communicate the with device. Opening this tool can be done in a few ways.
ja: シリアルモニタは、本デバイスとやり取りするために使用します。開き方はいくつかの方法があります。

source: First way: Click the magnifying glass
ja: 1. 右上の虫眼鏡マークをクリックする。

source: Second way: **Tools** > **Serial Monitor**
ja: 2. **Tools** > **Serial Monitor**

source: Third way: **CTRL + SHIFT + M**
ja: 3. **CTRL + SHIFT + M**

source: Diagnosis Menu
ja: 診断ツールのメニュー

source: With the Serial Monitor now open, ensure that the baud rate is set to 115200. Changing the baud rate may cause the board to reset, so keep that in mind if a load is connected to your board--it may fall.
ja: シリアルモニタを開きます。ボーレートを変更すると基板がリセットされますので、電磁ブレーキを使用している場合は負荷が落下する可能性がありますので注意してください。

source: Next, type the letter *m* and press *Enter* or click **Send**. You should now see something like the following:
ja: 問題なく接続できていれば、上の送信フォームに *m* と入力してSendを押せば（あるいはリターンキーを押せば）、診断ツールのメニューが表示されるはずです。

source: Sending *s* allows you to retrieve it's hardware status.
ja: *s* を送信すると、主にハードウェアの状態を取得できます。

source: The first output block you will see is the firmware information on the MCU.
ja: 最初のセクションは主に書き込まれているファームウェアについての情報です。

source: ``Loaded config version`` shows the config.txt version number read from the microSD card. Depending on the version of the config and the firmware, you'll get one of the following messages:
ja: ``Loaded config version``: microSDから読み込まれているconfig.txtファイルのバージョン番号が表示されます。configとファームウェアの新旧に応じて以下のうちどれかが表示されます。

source: Message
ja: メッセージ

source: Unknown config version
ja: configのバージョン未定義

source: The config could not be read from the microSD card
ja: configがmicroSDから読み込まれていない

source: The config version is old
ja: configのバージョンが古い

source: The config and firmware versions matched
ja: configとファームウェアのバージョンが合っている

source: The config file's version is newer than the firmware (the firmware is old)
ja: configのバージョンが新しい（ファームウェアが古い）

source: Next output is the DIP Switch.
ja: 次のセクションはDIPスイッチについてです。

source: ``BIN``: The current positions of all switches on the board. Please note that on the board, the left-most position is the right-most position here in tool.
ja: ``BIN``: スイッチの位置を0/1であらわしたものです。基板では左側が小さい桁ですが、診断ツールでは右側が小さい桁になっていることに注意してください。

source: ``DEC``: The decimal representation of the switch.
ja: ``DEC``: IDを10進数で表示したものです。

source: Ethernet status is shown next.
ja: 次はイーサネットの状態です。

source: ``Ethernet hardare status``: The status of the built-in ethernet controller. If everything is worker, ``EthernetW5500`` will be shown. ``EthernetNoHardware`` indicates an issue is present.
ja: ``Ethernet hardware status``: イーサネットコントローラIC, W5500への接続状況を示しています。 ``EthernetW5500`` が正しい反応で、 ``EthernetNoHardware`` となる場合はW5500との通信に何らかの問題が生じています。

source: ``Ethernet link status``: The status of the ethernet cable. ``LinkOn`` and ``LinkOff`` are self-explanatory. If ``Unknown`` is present, that indicates an issue with the controller is likely present.
ja: ``Ethernet link status``: Ethernetのリンク状況に応じて ``LinkOn`` ``LinkOff`` が表示されます。もし ``Unknown`` となる場合は、ハードウェアの問題が生じている可能性があります。

source: ``isDestIpSet``: Shows if ``/setDestIp`` has been recieved.
ja: ``isDestIpSet`` : ``/setDestIp`` を受信したかどうかを示しています。

source: And finally, the status for the microSD card is shown.
ja: 次はSDカードについてです。

source: ``SD library initialize succeeded``: ``No`` if the card is not inserted.
ja: ``SD library initialize succeeded``: microSDカードがささっていないと ``No`` になります。

source: ``SD config file open succeeded``: Shows if ``config.txt`` was successfully opened on the card.
ja: ``SD config file open succeeded``: SDカードの ``config.txt`` ファイルが開けたかどうかを示しています。

source: ``SD config JSON parse succeeded``: Shows if the content of ``config.txt`` (JSON) was read correctly.
ja: ``SD config JSON parse succeeded``: ``config.txt`` の内容(JSON)が読み込めたかどうかを示しています。

source: We now move into status information for the motor driver chips.
ja: この先は各モータドライバチップの状態についてです。

source: If communication with the PowerSTEP01 driver chips is unsuccessful because the chips are unpowered, for example, ``PowerSTEP01 ID#<1-4>`` will not be shown.
ja: モータ電源が供給されていない等の理由でPowerSTEP01と通信が成功しなかった場合、 ``PowerSTEP01 ID#<1-4>`` は表示されません。

source: ``STEP800 Only``
ja: ``STEP800のみ``

source: Like the STEP800 above, ``L6470 ID#<1-8>`` will only be shown if connection to the driver chips was successful.
ja: 上記STEP400と同じく、モータドライバと通信が成功しなかった場合は ``L6470 ID#<1-8>`` は表示されません。

source: Next are the modes and electromagnetic brake and homing statuses.
ja: 現在のモードと電磁ブレーキの状態、原点復帰の状態についてです。

source: Brake is engaged
ja: ブレーキ保持状態

source: In transition to brake release
ja: ブレーキ開放状態へ移行中

source: Brake released
ja: ブレーキ開放状態

source: In transition to brake engage
ja: ブレーキ保持状態へ移行中

source: Not homing yet
ja: 原点復帰を行っていない状態

source: Moving towards sensor
ja: センサへ向かって移動中

source: Leaving from sensor active area
ja: センサ反応範囲から脱出中

source: Homing completed
ja: 原点復帰完了済み

source: Time out was detected while homing
ja: 原点復帰中にタイムアウトした

source: By entering the letter *c*, you are able to retrieve the current configurations of the board. Note that the output reflects the current settings on the device, not what is loaded on the microSD card if you have one inserted.
ja: *c* を送信すると、現在の設定値を読み出します。これはconfigToolのファイル内の値ではなく、IDスイッチの設定や、その後のOSCメッセージでの設定を反映した値になっていることに注意してください。

source: For example, the following output may shown if the STEP400 is booted without a microSD card:
ja: 例えばSTEP400でmicroSDカードを差し込まずに起動した場合の反応は以下のようになります。

source: Motors can also be tested via the Serial Monitor by entering the letter *t*. All motors will rotate 25600 steps, or one rotation at 200 steps with 1/128 microstepping enabled.
ja: *t* を送信すると、すべてのモータが25600step正方向に動きます。 これは1周200stepのステッピングモータを1/128マイクロステッピングモードで動かした場合の1回転のステップ数に相当します。

source: Hardware - STEP400
ja: ハードウェア-STEP400

source: PCB Dimensions
ja: 基板のサイズ

source: ``120x84x1.6mm``
ja: 120x84mm, 板厚1.6mm

source: There are five M3 mounting holes on all four corners and one included in the middle. The extraneous material at the top and bottom of the picture below is removed during production.
ja: M3用取付穴が基板の各隅+中央付近の5か所にあります。この画像の上下の細長い部分は捨て基板で、製造終了後に切り離されています。

source: We also provide a `PDF drawing <https://github.com/ponoor/STEP400/blob/master/hardware/step400_r1_dimension.pdf>`_ of the board and it's components for your convenience.
ja: 原寸PDF: `step400_r1_dimension.pdf <https://github.com/ponoor/STEP400/blob/master/hardware/step400_r1_dimension.pdf>`_

source: System
ja: 構成

source: Like above, we also provide the `wiring schematics <https://github.com/ponoor/STEP400/blob/master/hardware/step400_r1_schematics.pdf>`_ of the board.
ja: 回路図: `step400_r1_schematics.pdf <https://github.com/ponoor/STEP400/blob/master/hardware/step400_r1_schematics.pdf>`_

source: The primary components of the board are as follows:
ja: 主な構成要素は以下のとおりです。

source: Components
ja: 部品

source: Manufacturer
ja: メーカー

source: Model number
ja: 型番

source: Pin
ja: ピン

source: Notes
ja: 備考

source: Pad on PCB
ja: はんだ面にパッド有

source: Since the ``PowerSTEP01_RESET`` and ``W5500_RESET`` are connected independently to their respective chip's reset pins, be sure to set ``pinMode`` to ``OUTPUT`` and set each of the state pins' to ``HIGH``.
ja: ``PowerSTEP01_RESET`` と ``W5500_RESET`` はそれぞれPowerSTEP01とW5500のリセットピンに接続されていますので、必ず ``pinMode`` を ``OUTPUT`` に設定したうえで、 ``HIGH`` 状態にしてください。

source: Pads on the PCB's Rear Side
ja: 基板裏面のパッド

source: There are unassigned pins and power pads on the rear side of the PCB. They are 2.54mm pitch, so you can attach surface-mount pin headers and IC sockets. R35 and R36 can be used for the pull-up of the I2C data (SDA) and clock (SCL) pins. The chip size is 1608 (0603).
ja: 使用していないピンと電源のパッドが裏面にあります。2.54mmピッチですので、表面実装のピンヘッダやピンソケットを取り付けることができます。裏面のR35, R36はi2cピン(SDA, SCL)のプルアップに使用できます。サイズは1608(0603)サイズです。

source: Since these pins are not implemented or controlled in the firmware we provide, it is on you to customize the firmware to implement the functionality you need.
ja: これらのピンはファームウェアでは何も処理を行っていませんので、使用方法に応じたファームウェアの追加・書き換えが必要です。

source: SPI Assignment
ja: SPIの割り振り

source: The STEP400 uses different SPI ports for the PowerSTEP01 motor driver chips and the W5500 ethernet controller for easing control via the firmware. Here is a very informative guide about `SPI allocation`_ on the ATSAMD21.
ja: STEP400ではファームウェアの処理を簡単にするためにPowerSTEP01とW5500で別々のSPIポートを使用しています。 ATSAMD21におけるSPIの割り振り方法はこちらが大変参考になります。https://learn.adafruit.com/using-atsamd21-sercom-to-add-more-spi-i2c-serial-ports

source: A 16MHz crystal oscillator is connected to the OSCIN of motor ID 1's PowerSTEP01. From there, OSCOUT and OSCIN are daisy chained in order of IDs, so please set each PowerSTEP01 to **External 16MHz input, Inverted Output (``EXT_16MHZ_OSCOUT_INVERT``)**. If the internal clock is used, gradual shifts in movement may occur during constant speed operation of the motors.
ja: motor ID 1のPowerSTEP01のOSCINに16MHzの水晶発振器が接続されています。そこからIDの順に、OSCOUTとOSCINがデイジーチェーンされていますので、各PowerSTEP01は「外部16MHz入力、反転出力(``EXT_16MHZ_OSCOUT_INVERT``)」に設定してください。内部クロックを使うと、一定速運転時などに動きが徐々にずれてくる現象が発生します。

source: Unavailable PowerSTEP01 Features Due to Hardware Design
ja: ハードウェア的に使えないPowerSTEP01の機能

source: Since it is not wired, Step Clock operation is not possible.
ja: 配線されていないので、Step Clock動作はできません。

source: This is used for the limit sensor inputs and therefore not used for its original intent being supply voltage compensation. Be sure to disable ``UVLO_ADC`` which will raise an alarm based on the value of the ADC input.
ja: リミットセンサ入力して使われていますので、本来の機能である電源電圧補正用には使用できません。ADC入力の値をもとにアラームを発生させる ``UVLO_ADC`` は必ず無効にしてください。

source: Hardware - STEP800
ja: ハードウェア-STEP800

source: We also provide a `PDF drawing <https://ponoor.com/cms/wp-content/uploads/2021/09/step800_r1_0_0_dimension.pdf>`_ of the board and it's components for your convenience.
ja: 原寸PDF: `step800_r1_0_0_dimension.pdf <https://ponoor.com/cms/wp-content/uploads/2021/09/step800_r1_0_0_dimension.pdf>`_
